1. Apakah bapak pernah melakukan monitoring performa terhadap keseluruhan mahasiswa?

Pernah, persiapan akreditasi yaitu
        = ipk rata2, data prestasi, TAK, rekognisi nilai.
        = Dari BK meminta nama wisudawan terbaik

2. Bagaimana cara memonitoring performa ?
Melihat data di igracias, tentang lomba meminta data ke BK.
Meminta data ke BK Pusat dan fakultas (mendahulukan bk fakultas) = meminta data prestasi yang diraih prodi d3si

3. Kendala dalam memonitorig mahasiswa?
= Tidak memiliki dashboard khusus untuk memantau prestasi mahasiswa, IPK dalam menu nilai.
= Profil mahasiswa => kehadiran, nilai, TAK, kecuali prestasi, tes EPRT

4. Apakah diperlukan aplikasi untuk memonitoring performa mahasiswa?
= Sangat perlu

5. Figma (Performa perorangan / keseluruhan ?)
a. IP semester (untuk persemester), IPK (Kumulatif)
b. Dahsboard Perorangan, mirip dashboard mirip namun Perorangan
c. Status mahasiswa (alumni (diganti lulus), aktif, Cuti, Non-aktif (gajelas aktif engga, cuti engga), Undur diri)
d. Jenis Beasiswa
e. Beasiswa banyak macamnya, (Beasiswa banyak itu dihindari)
f. Filter Kehadiran diganti perkelas
g. Data TAK sama dengan kehadiran
h. Data EPrt (nama, nilai Eprt)
i. SKPI (Surat Keterangan Pendamping Ijazah) syarat minimal 2 kegiatan kepemimpinan

6. Harapan
Mahasiwa Terbaik 